Repository: common-repository/ai-for-woocommerce
Catalog: languages/firstmedia-ai-text-*.po
Languages: ja

source: aiflow
ja: アイウー

source: Allows you to generate Product Descriptions with AI.
ja: AIによる商品説明文の生成を可能にします。

source: FirstMedia Solutions GmbH
ja: ファーストメディア・ソリューションズ社

source: aiflow Settings
ja: aiflow 設定

source: Settings
ja: 設定方法

source: An error occured checking your session status. Please connect again.
ja: セッションの状態を確認する際にエラーが発生しました。もう一度接続してください。

source: You are not signed in.
ja: サインインしていません。

source: To Start using our AI, you have to sign in with your account on our platform.
ja: AIの利用を開始するには、当社のプラットフォームでアカウントにサインインしていただく必要があります。

source: Click the button below to connect or create an account with us.
ja: 以下のボタンをクリックして、当社と接続またはアカウントを作成してください。

source: Connect your account now
ja: 今すぐアカウントに接続する

source: You are connected.
ja: つながっていますね。

source: Manage account
ja: アカウント管理

source: Disconnect
ja: ディスコネクト

source: Checking connection to AI...
ja: AIとの接続を確認する...

source: Your available descriptions
ja: 使用可能な説明文

source: Free descriptions remaining
ja: 自由記述の残り

source: Need more descriptions?
ja: もっと説明が必要ですか？

source: Subscribe now and get monthly tokens.
ja: 今すぐ購読して、毎月トークンを手に入れよう。

source: Subscribe now
ja: 今すぐ登録する

source: Generate new description
ja: 新しい説明文を生成する

source: Rewrite current description
ja: 現在の記述を書き換える

source: Optimize description for SEO
ja: SEOのためにディスクリプションを最適化する

source: Generate Description with AI
ja: AIで説明文を生成する

source: Are you ready to take the leap to AI?
ja: AIへの飛躍の準備はできていますか？

source: Connect to our AI
ja: 私たちのAIとつながる

source: Manually enter Description
ja: 説明文を手動で入力する

source: An error occured when processing your request on the AI
ja: AIでお客様のリクエストを処理する際にエラーが発生しました。

source: You have no credits remaining. Please purchase description credits first.
ja: クレジットの残りがありません。まずは説明クレジットを購入してください。

source: Purchase now
ja: 今すぐ購入する

source: You have only
ja: だけしかありません。

source: tokens remaining. We recommend a higher amount.
ja: トークンの残量がより高い金額を推奨します。

source: Purchase more tokens
ja: トークンの追加購入

source: Continue anyway
ja: とにかく続けること

source: Your authorization seems to be invalid.
ja: あなたの認証は無効のようです。

source: Connect to AI again
ja: 再びAIに接続する

source: Your subscription does not include this action.
ja: お客様の購読には、このアクションは含まれていません。

source: Upgrade now
ja: 今すぐアップグレードする

source: Close
ja: 閉じる

source: Please enter a title first.
ja: 最初にタイトルを入力してください。

source: Write a long, unique product description for this product:
ja: この商品について、長く、ユニークな商品説明を書いてください。

source: Choose text tone:
ja: テキストトーンを選択します。

source: Does not matter
ja: 関係ない

source: Warmer
ja: ウォーマー

source: Professional
ja: プロフェッショナル

source: Formal
ja: 正式には

source: Expressive
ja: 表現力

source: Excited
ja: エキサイティング

source: Inspirational
ja: インスピレーショナル

source: Rewrite this description so it is unique:
ja: この説明文をユニークなものになるように書き換えてください。

source: Rewrite this unique text in a
ja: このユニークなテキストを書き換えることで

source: tone
ja: トーン

source: Optimize with these keyswords in mind:
ja: これらのキーワードを意識して最適化する。

source: keyword1, keyword2, keyword3
ja: キーワード1、キーワード2、キーワード3

source: Optimize for SEO
ja: SEOに最適化する

source: Optimize this product description for seo:
ja: この商品説明文をseoに最適化する。

source: Optimize this description for seo and use the keywords
ja: このディスクリプションをseo用に最適化し、キーワードを使用します。
